




人物：

主角：末代80后，三流机电专业出身，毕业后本着一颗匠心，混迹于机加工行业，但从未得到上级赏识。
	在由于被第9次因为工作上不了台面，被相亲对象拒绝后。
	下定决心转行做了程序员，却不知自己竟然对编程有着不低的天赋，传说中那种对电脑编程理解在略懂的神级程度。
	在网上接活儿的程序员，父母常年在国外工作，长期一人单住一套三居室（这就是为什么还有9个女生肯和自己见面）。


迷踪岛：老鳄鱼、白帅兵、
		长老会：村长、
		
大都市：小鳄鱼


国安局：老魏



势力：

迷踪岛

大都市集团




神通：天眼通、天耳通、他心通、神足通、漏尽通

他心通

遁地

飞天

水经注

万兽典

隐身术


法术：

五鬼搬运术






【天罡三十六法】
斡旋造化 颠倒阴阳 移星换斗 回天返日
唤雨呼风 振山撼地 驾雾腾云 划江成陆
纵地金光 翻江搅海 指地成钢 五行大遁
六甲奇门 逆知未来 鞭山移石 起死回生
飞身托迹 九息服气 导出元阳 降龙伏虎
补天浴日 推山填海 指石成金 正立无影
胎化易形 大小如意 花开顷刻 游神御气
隔垣洞见 回风返火 掌握五雷 潜渊缩地
飞砂走石 挟山超海 撒豆成兵 钉头七箭
【地煞七十二术】
通幽 驱神 担山 禁水 借风 布雾
祈晴 祷雨 坐火 入水 掩日 御风
煮石 吐焰 吞刀 壶天 神行 履水
杖解 分身 隐形 续头 定身 斩妖
请仙 追魂 摄魂 招云 取月 搬运
嫁梦 支离 寄杖 断流 禳灾 解厄
黄白 剑术 射覆 土行 星术 布陈
假形 喷化 指化 尸解 移景 招来
迹云 聚兽 调禽 气禁 大力 透石
生光 障服 导引 服食 开避 跃岩
萌头 登抄 喝水 卧雪 暴日 弄丸
符水 医药 知时 识地 辟谷 魇祷





















第一章 序章
   一个大雨滂沱的雨夜，姜成功和往常一样听着有声读物，走在去地铁的路上。这是姜成功一天中心情最好的时刻，抛开一切工作，听着有声笑话。如果不是这场雨下了三天，导致姜成功接连三天出门都把鞋弄湿，姜成功的心情应该会更好。你说为什么他就不能换一双鞋？很简单。。。因为姜成功只有一双鞋，准确的说新鞋还在快递路上。
   作为一名资深宅男，姜成功将懒和节俭（抠门）发挥到了极致。。。他能半月不出门。。。所有食物都通过网购获取，至于垃圾他会让快递小哥顺手帮他带走。。。（心疼小哥三分钟）。而且姜成功网购的时候都会把名字写成男神，如此恶劣的行为却会让他有种独特的快感，姑且叫做恶趣味吧。当姜成功快走到地铁口的时候，电话铃响了，抬手一看是快递小哥的电话。
   “喂！死胖子！你快递到了！放在你小区门口的保安室了！”。
   姜成功笑道：“好咧！谢谢啦！下雨天辛苦啦！不过下次记得叫男神！”。
   快递小哥：“去你的，别和我装逼，当心遭雷劈。”
	可能真的是是巧合，又或者是小哥对姜胖子恶趣味的赌咒。刚挂掉电话的姜成功突然听到耳机里传来一阵电磁噪音，他还没来的及取掉耳机，一股巨力将他击倒，准确的说姜胖子是被一道闪电击中。与此同时周围顿时都安静了，行人都吓傻了。毕竟被雷劈这种事情往往都是嘴上说说的，现实生活中很少出现，尤其是出现在自己身边。周围的行人足足过了1分钟才反应过来，有的拍照发微博、朋友圈。有的则是赶紧把手机关掉迅速跑进地铁站，生怕悲剧发生在自己身上。还有的当然是拨打120急救电话。
	其实姜成功被雷击倒的同时并没有昏过去。他只不过是被一下子打懵了。他感觉到浑身灼热无比，尤其是头部，一阵针扎般的疼痛从天灵盖慢慢扩散，渐渐的浑身上下都有这种针扎般的灼烧感。一个人在思维清晰的时候承受如此的疼痛，往往会过度疼痛而休克，姜成功也是如此，他此时想到的无非还是那些老套的情节，但这种老套的情节往往是人在弥留之际内心中最真实的写照：“妈蛋！原来这就是被雷劈的感觉，怎么办。。。会不会死。。。是不是不让自己晕过去。。。就能活下来。。。千万不能死。。。我不甘心。。。我还没。。。”。
当姜成功想着自己还有一堆事情以及心愿还没去完成的事情。他并没有机会对医生说：“其实我觉得自己还能救一下”，或者是：“人工呼吸，女的，谢谢！”。可惜，当他被抬上救护车的时候已经是完全晕过去了。周围的人见到没什么热闹看了，也就散了。
	而此时在角落中一个带着高度近视眼镜的中年男子，对着电话说：“行动成功，异鬼已除，但是波及到一位平民，不过很奇怪被小白的雷罚劈一下居然没直接死掉，气息虽然微弱，但就是散不了，现在已经被送上救护车了。接下来的事情就麻烦警方了。”说完也不等对面的反应就挂掉电话，看了一眼天空思量：“没道理啊，小白的雷罚就是我都不一定能硬接。这个胖子脑袋上直接挨了一下居然没有化为灰烬。唉，怪事年年有，今年特别多，善后的事情让警方处理吧。小白这次回岛估计有麻烦了。。。”。
	
	
第二章 醒来
	当姜成功醒来的时候已经是两天之后的事情了，抬着承重的眼皮，最先看到的并不是父母朋友坐在周围。取而代之的是一系列冰冷的医疗设备。
	“原来没死，真好。。。”，不过下一秒姜成功就差点爆了粗口，看到自己身上插满了各种红的绿的电线，然后还有呼吸器。最关键的是自己的手脚都酸麻无比。浑身上下能动的只剩下眼皮。
	“完了。。。是不是被雷劈的生活不能自理，下半辈子要呆在病床上混吃等死了。。。要是爆发生化危机我不被丧尸爆菊也要被丧尸啃完啊。。。”。
	“滴滴！”一声开门声打断了姜成功胡思乱想的思绪。走进来的是一位护士，当护士拿起手电筒准备对着姜成功的眼睛进行检查时。发现昏迷整整两天的姜成功看着她，而且还对她眨了下眼睛。
	小护士顿时跑了出去大喊：“张主任！特护7号醒了！”。随之而来的是一众五六个人的小跑的脚步声。号醒了！”。随之而来的是一众五六个人的小跑的脚步声。
	“你能听见我说话吗，听的见就眨眨眼睛。”。面对张主任半命令似的语气，姜成功只能默许的眨眨眼睛。
	“很好，意识正常。你叫姜成功吧，很好。你继续休息吧。目测明天你就能开口说话了。”。看到姜成功想要说话。但却连张嘴的力气都没有，便说道：
	“你别激动，等你能说话了，我们把这几天你身上发生的事情告诉你。”
	“哦！对了。我们找到了你的身份证，通知到了你的父母，他们现在已经到S市了，估计明天早上能到医院。”
	“现在你休息吧。小郑，接下来就麻烦你时刻观察体征了，务必全部记录下来。”。
	当姜成功得知自己的父母来到S市的消息时，张主任后面的话他就选择性的忽视了。
	因为他和父母分居两地，嘴上不说想念亲人，平时语音聊天和长途电话也都是草草了事，但父母永远是最亲近的人。
	从记事起，父母就忙着自己的事业，往往忽略了对姜成功儿时的关心。再后来就是父母事业上了正轨，姜成功考上了大学，虽然是个二流大学，父母也有意让他出国留学，然后学成归来后接手公司。一切都那么美好。但姜成功拒绝了父母的意思，说是要想过自己想要的日子，准确的说是姜成功的向往的那种宅男生活。
	姜成功的大学时期读的是计算机专业（宅男般的专业），虽然姜成功的学校与那些国家重点大学计算机专业没法比。但这并不妨碍这个胖子从小养成的钻研精神，毕竟大多数IT知识都能从网上获取，毕业后他成功获得多家IT公司录用的，最终他从小（当得知他父亲公司的程序员能远程办公的时候。。。）梦想的程序员梦实现了。
	顺便说一句，姜成功虽然又懒又“节俭”，家境却真的不一般，而且可以说是非常的不一般。他父母创办的公司都分别是上市大公司，其身价都是以亿计算的。产业遍地、家宅众多的姜胖子可以说是名副其实的富二代。但姜成功现在居住的却是一个中档小区，而且还是租来的。。。有几次父母问他为什么放着别墅不住反而要出去租房子，姜成功的回答让父母一阵无语：“出门买东西不方便。而且一个人住这么大别墅目标太大，容易被人家关注，我可不想以后你收到绑架电话。”。
	
第三章 变化
   第二天清晨，姜发果然发现如那位张主任所说的一样，自己浑身的酸麻无力感渐渐消失，甚至可以下床行走了。只不过是还需要人搀扶着。
   “小伙子恢复的不错啊，感觉怎么样啊？你可是被雷劈过却没死的人啊。说实话，你刚被送来的时候我也吓了一跳，虽然我们这是全国著名的三甲医院，平时接收的各种高难度手术和奇怪病例不在少数，但被雷劈后还不死，身体却自行恢复的病人也是第一次接收啊。”，张主任笑呵呵的说着：“而且我们发现你头顶虽然有伤口，而且浑身上下异常的红仿佛是像被开水烫过的一样，但是从你上车到进入手术室这段过程中伤口居然自动结疤了，这太令人惊奇了，而且你的脉搏虽然微弱但并未有消失的迹象，反而渐渐加强。简直就是奇迹啊。”
	听完姜成功错愕了一下，心想：“怪事年年有，今年到我家。”。随后问到：“你是说我被送来这里后是自行恢复的？连一针都没打？”。张主任笑道：“是啊，向你这样体征正常的人，我们不敢随便下定论，而且自身愈合能力比常人快了十几倍，我们对你的血液进行了检验，发现你的血液与常人没什么区别。这样我们就更不敢对你实行医治。准确的说，我们都不知道对你如何医治了。”
	“好吧。。。那我什么时候可以出院啊？”。姜成功之所以这么问，考虑到的还是他现在所住的病房可以说是离休高干都不一定能享用的病房，虽说没做手术，但是光这住院费 短短两天就可能要上大五位了吧，对于姜成功而言钱对他来说完全就是命根子（守财奴本性）。而且姜成功还担心自己有可能被当小白鼠的可能，毕竟像他这样被雷劈中后还能自我快速愈合的人也只有在电影里才会出现，而且还是科幻大片里的那种。而眼前的这个姜成功在医学界都是不可多得的研究对象，这一身膘都是值得这些老学究研究上许久。
	“你如果想离开的话，当然是什么时候走都可以啦，不过我还是希望你留下来配合我们记录下这些数据，至少你是医学界的奇迹。”
	“别！不麻烦各位教授大大了，我就是大难不死，真没啥好研究的，既然我可以随时走那我现在就走。”。还没等张主任说完，姜成功就打断了张主任接下来的想法，开玩笑。。。自己要是再不走非得被这群医生研究的连渣都不剩。况且自己对医院从没好感，自小就觉得打针就特别肉疼，而且总觉得医院特别晦气，这次回去非得好好去去晦气。
	“这个。。。”看到姜成功这个反应，张主任也是有点惋惜，看了看门口一位中年男子。中年男子笑了笑摆了摆手说道：“张主任，接下来让我和小姜单独谈谈吧。”
	姜成功现在才注意到这个人，此人中年模样，中等身高，长相普通，就是扔在人流里完全能忽视的那种类型。但此时出现在这个病房中的又岂是普通人，多半来着不善。姜成功也不提问，房中两个人就这么坐着。
	“你好，你叫姜成功吧，毕业于S市的海事大学，主修计算机，从小对机械以及编程感兴趣，小时候还拿过不少奖。父亲姜哲汉是姜氏集团总裁，母亲是姜氏集团的财务主管。。”
	“打住！”还没等这位中年人说完，姜成功就直接喊了停，此时他心中已经很清楚了，电影中的情节又出现了，来的这个人多半就是警察，不过这也难怪了，那天的雷击事件肯定是上电视了。警方不可能不知道，所以对当事人姜成功的身份也会做调查，否则在堂堂S市这种国际化大都市雷击受伤一位身份不明的人物，那S市的警察们就太无能了。但是现在他跑到这里肯定是有事情了，与其让他慢慢把自己的底细都说出来不如直接让他把来意明，想罢便答道：“警察同志吧，我应该没有做过什么违法乱纪的事情吧，没必要把我家庭情况查的这么仔细吧。找我有什么事儿？”
	“嘿嘿嘿，我姓魏你可以叫我老魏，我的身份应该比你口中的警察身份更加高级一点，我是隶属国安局某处，具体职位就不能告诉你了。由于这次的雷击事件，我们发现你是个非同寻常的人，我来此的目的就是问一下，你又没有兴趣加入国安局。”

第四章 利诱

	
       





















