参考：
http://baike.baidu.com/link?url=sYMvhTnalS_RSZrLEiBOrlZe3vDcVkWO2Gve4qT4v_6G5jIRCLOgc2BTIUgyHMHR0TkKMhSKpZmH_rJSVHv-4UapNwDRu5tgMX_opSK7ZE1F4oVV-wUaPNTsXi65rRK9o3aQJixV2V-3cz_sE8_bvnBSIQNpZN1zcjbKhe2AZrG



人物：

主角：末代80后，三流机电专业出身，毕业后本着一颗匠心，混迹于机加工行业，但从未得到上级赏识。
	在由于被第9次因为工作上不了台面，被相亲对象拒绝后。
	下定决心转行做了程序员，却不知自己竟然对编程有着不低的天赋，传说中那种对电脑编程理解在略懂的神级程度。
	在网上接活儿的程序员，家境富裕





大势力：
1.中国异能组
	1.1 异能组本部
		
		
		
	1.2 迷踪岛
			岛主：无名
			村长：
			村长老会：
			姜成功：盘古化身、神虚步、
			白帅冰：五雷正法
			凌梦依：神算术、天机术
			墨习文：神相术、
			墨从武：
			老鳄鱼：奇门遁甲
			

	1.3 大都市集团
			李湘珺：
			柳倾城：
	
	
	
	
2.梵蒂冈教廷
	2.1 教廷本部
			教皇：大预言术
	2.2 英国皇室
			亚瑟王：
			圆桌骑士：
			
	2.3 苦修士
		


3.日本神社
	3.1 黑龙会


	3.2 四大家族
			藤真内野
	
4.欧洲黑暗议会
	4.1吸血鬼十三家族
	
	
	4.2狼人部族
	
5.美国51区
	5.1 基因小队
			
	5.2 超能者
			

中立：
密宗





	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	



神通：天眼通、天耳通、他心通、神足通、漏尽通

他心通

遁地

飞天

水经注

万兽典

隐身术


法术：

五鬼搬运术






【天罡三十六法】
斡旋造化 颠倒阴阳 移星换斗 回天返日
唤雨呼风 振山撼地 驾雾腾云 划江成陆
纵地金光 翻江搅海 指地成钢 五行大遁
六甲奇门 逆知未来 鞭山移石 起死回生
飞身托迹 九息服气 导出元阳 降龙伏虎
补天浴日 推山填海 指石成金 正立无影
胎化易形 大小如意 花开顷刻 游神御气
隔垣洞见 回风返火 掌握五雷 潜渊缩地
飞砂走石 挟山超海 撒豆成兵 钉头七箭
【地煞七十二术】
通幽 驱神 担山 禁水 借风 布雾
祈晴 祷雨 坐火 入水 掩日 御风
煮石 吐焰 吞刀 壶天 神行 履水
杖解 分身 隐形 续头 定身 斩妖
请仙 追魂 摄魂 招云 取月 搬运
嫁梦 支离 寄杖 断流 禳灾 解厄
黄白 剑术 射覆 土行 星术 布陈
假形 喷化 指化 尸解 移景 招来
迹云 聚兽 调禽 气禁 大力 透石
生光 障服 导引 服食 开避 跃岩
萌头 登抄 喝水 卧雪 暴日 弄丸
符水 医药 知时 识地 辟谷 魇祷





















第一章 序章
   一个大雨滂沱的夜晚，程序员姜成功和往常一样听着有声读物，走在去地铁的路上。这原本是姜成功一天中心情最好的时刻，抛开烧脑的工作，听着有声笑话，让他异常享受这类似战后余生的快感，但这场下了三天的雨，导致姜成功的鞋湿了三天，试想一下每天早晨穿着前一天没有干的鞋子出门，到了公司花了一整天把鞋捂干（天呐。。。），接着下班鞋又全湿，这样接连三天，姜成功的心情简直糟糕透了。你说为什么他就不能换一双鞋？很简单。。。因为姜成功只有一双鞋，准确的说他新买的鞋还在快递路上。。。他心中此时暗骂恶心的卖家：“同城发货居然三天还没到，简直就是无良商家，这次不给你差评，对不起我连泡了三天的脚，还有那个送快递的，比老子还懒。。。非得攒着一起送，这回的垃圾你是倒定了。”这里要介绍下作为一名资深宅男，姜成功将懒和节俭（抠门）发挥到了极致。。。他能半月不出门。。。所有食物都通过网购获取，至于垃圾他会让快递小哥顺手帮他带走。。。（心疼小哥三分钟）。而且姜成功网购的时候都会把自己的名字写成“男神”，如此恶劣的行为却会让他有种独特的快感，姑且叫做恶趣味吧。当姜成功快走到地铁口的时候，电话铃响了，抬手一看是快递小哥的电话。
   “喂！死胖子！你快递到了！放在你小区门口的保安室了！”。
   姜成功笑道：“好咧！谢谢啦！下雨天辛苦啦！不过下次记得叫男神！否则我给差评哦~！”。
   快递小哥：“去你的，别和我装逼，你就不怕遭雷劈?”
   姜成功哼了哼说道：“嘿嘿嘿，我人那么好，怎么可能遭雷劈。啊！！！！”
  可能真的是是巧合，又或者是小哥对姜胖子恶趣味的赌咒。嘿嘿怪笑中的大姜成功突然听到耳机里传来一阵电磁噪音，他还没来的及取掉耳机，一股巨力便将他直接击倒，准确的说可怜的姜胖子是被一道闪电击中，俗称：遭雷劈。
  与此同时地铁站周围原本在雨中叫喊拉客上车、叫卖雨伞、叫卖茶叶蛋以及打电话的人，顿时都安静了，有的只是雨水不断落地的声音以及茶叶蛋锅子里的沸水声，人们仿佛忘了自己正在做什么，将要做什么，甚至连空气都凝固了，准确的说此时此地的人们都被突如其来的巨响以及震撼的场面给吓傻了。毕竟被雷劈这种事情往往都是嘴上说说的，现实生活中很少出现，最多就在电视上看到而已，而现在一个活生生的例子就出现在自己身边。周围的行人足足过了1分钟才反应过来，人群此时躁动起来，有的拍照发微博、朋友圈。有的则是赶紧把手机关掉迅速跑进地铁站，生怕悲剧发生在自己身上。当然还是有人拨打120急救电话的。
  其实姜成功被雷击倒的同时并没有昏过去。他只不过是被一下子打懵了。虽然冰冷的雨水打在身上。但此时他丝毫感觉不到寒意，他感觉到浑身灼热无比，尤其是头部，一阵针扎般的疼痛从天灵盖慢慢扩散，渐渐的浑身上下都有这种针扎般的灼烧感，渐渐的感觉不到自己的四肢。一个人在思维清晰的时候承受如此的疼痛，并渐渐感觉不到四肢的存在，常人不是当场应疼痛而休克就是被未知的恐惧吓晕。姜成功他此时此刻想到的无非还是那些老套的情节，但这种老套的情节往往是人在弥留之际内心中最真实的写照：“妈蛋！原来这就是被雷劈的感觉，怎么办。。。老子都感觉不到自己的手了。。。不会吧。。。连脚也感觉不到了。。。估计现在已经失禁了吧。。。现在应该很难看吧。。。会不会死。。。是不是不让自己晕过去。。。就能活下来。。。我不想死啊。。。我还有好多事情没做。。。千万不能死。。。我不甘心。。。我还没。。。”当姜成功想着自己还有一堆事情以及心愿还没去实现的渐渐的，他昏死了过去。原本他是想撑到救护车到来进行抢救的时候对医生说：“只要救一下，绝对能行！”或者是：“人工呼吸，女的，谢谢！”很可惜，救护车到时候他已经彻底没了意识。
  当他被抬上车的时候，周围的商贩与行人见没什么热闹看了，纷纷也就散了，只是嘴里不停的惋惜：“多好的一个小伙子，这么就没，爹妈都不知道要多么心疼吧。这会儿估计连晚饭都没吃。唉，可怜下辈子肯定饿死鬼投胎了”。那些小商贩们见到这里发生的事情，打死他们以后都不敢再往这里摆摊了，现在如果有城管在这里应该会叹息道：“这个地铁口的治安终于治本了”。
  而此时在黑暗的角落中一个带着高度近视眼镜，头发蓬松宛如爱因斯坦的中年男子，对着电话说：“行动成功，异鬼已除，但是追击过程中波及到一位平民，不过很奇怪，这个人被小白的雷罚劈一下居然没直接死掉，气息虽然微弱，但就是散不了，现在此人已经被送上救护车了。接下来的事情就麻烦警方了。”说完也不等电话另一头的反应就挂掉电话，看了一眼天空思量：“没道理啊，小白的雷法就是我都不一定能硬接。这个胖子脑袋上直接挨了一下居然没有化为灰烬。唉，怪事年年有，今年特别多，善后的事情让警方处理吧。小白这次回岛估计有麻烦了。。。”这个人抓了抓蓬松的乱发，长叹一声，凭空从手上变出了一件宽大的雨衣罩在了身上，说也奇怪，这件雨衣远大与他自身，可渐渐的接触到他身体便与其贴合，待到完全贴合后他也就消失在黑暗的角落中，仿佛那里从未有人存在过。

	
	
第二章 醒来
	“我这是在哪里？为什么周围都是黑的，唉？我记得被雷劈了啊，难道被劈穿越了？或者是穿越到一半被卡在次元中了？有没有人！喂！有没有人！”
	随着姜成功思维渐渐的复苏，他丝毫感觉不到自己的伤势，而且就连五感都无法证明是否存在，因为他发现自己被困在一个四处漆黑，完全静音而且没有边际的地方，他现在仿佛失重在暗无天日的宇宙中，不过这个宇宙没有丝毫星光，宛如漆黑的牢笼，渐渐的他看到头顶出有一丝光透了进来，他奋力向上游，但那束星光已久不可触碰，就在他那原本就不好的脾气块爆发催动他骂街神技之时，他觉得自己不受控制向着星光飞去，飞行的速度越来越快，快到他觉得自己的灵魂都在这真空般的环境中渐渐消散，星光渐渐变大，渐渐的星光仿佛变大到如天地一般。他自己也不禁失声大叫。
	渐渐的他醒了，他渐渐感受到浑身上下没有一处地方没有充斥着酸疼感，但正是这种酸疼感让他彻底放下了心，因为这能证明他还活着，虽然可能活得不是那么的好，但至少自己还活着。
	抬着承重的眼皮，适应了一下周围的亮度，姜成功最先看到的并不是他想象中，父母朋友坐在周围。取而代之的是一系列冰冷的医疗设备。
	“原来没死，真好。。。”，不过下一秒姜成功就差点爆了粗口，看到自己身上插满了各种红的绿的电线，然后还有呼吸器。最关键的是自己的手脚都酸麻无比。而且浑身上下能动的只剩下眼皮。
	“完了。。。这难道真的是被雷劈的生活不能自理，下半辈子要呆在病床上混吃等死了。。。要是爆发生化危机我不被丧尸爆菊也要被丧尸啃完啊。。。”。
	“咔嚓！”随着一声开门声打断了姜成功胡思乱想的思绪。走进来的是一位护士，当护士看了看手上的手表，在写字板上写完例行检查的日期，她走到了姜胖子身边正准备拿起手电筒，对着姜成功的眼睛进行思维意识检查时，发现昏迷整整两天的姜成功看着她，而且还对她眨了下眼睛。小护士顿时失声叫了一下，接着跑了出去大喊：“主任！主任！特护7号醒了！”
	其实姜成功此时也被小护士的反应吓了一跳心想：“老子有那么吓人吗。。。真没见识。。。不过。。。听声音应该还不错，嘿嘿嘿~~~”
	在小护士喊完后，随之而来的是一众五六个人的小跑的脚步声。
	“你能听见我说话吗，听的见就眨眨眼睛。”。面对张主任半命令似的语气，姜成功只能默许的眨眨眼睛。
	“很好，意识正常。你叫姜成功吧，很好。你继续休息吧。目测明天你就能开口说话了。”看到姜成功想要说话。但却连张嘴的力气都没有，便说道：“你先别激动，等你能说话了，我们把这几天你身上发生的事情告诉你。”
	“哦！对了。我们找到了你的身份证，通知到了你的父母，他们现在已经到S市了，估计明天早上能到医院，但是由于某些原因，你还不能和他们见面。现在你休息吧。小郑，接下来就麻烦你时刻观察体征了，务必全部记录下来。”。
	随着这位主任说完，边上几个人都对着姜成功指指点点，轻声的说着些什么，然后还在不停的点着头。
	此时姜成功听说自己的父母来到S市的消息，便把主任后面的话他就选择性的忽视了。因为他和父母分居两地，嘴上不说想念亲人，平时语音聊天和长途电话也都是草草了事，但父母永远是最亲近的人，听说自己的遭遇，老两口肯定也会非常伤心吧。
	从记事起，父母就忙着自己的事业，往往忽略了对姜成功儿时的关心。再后来就是父母事业上了正轨，姜成功考上了大学，虽然是个二流大学，父母也有意让他出国留学，然后学成归来后接手公司。一切都那么美好。但姜成功拒绝了父母的意思，说是要想过自己想要的日子，准确的说是姜成功的向往的那种宅男生活。
	姜成功的大学时期读的是计算机专业（宅男般的专业），虽然姜成功的学校与那些国家重点大学计算机专业没法比。但这并不妨碍这个胖子从小养成的钻研精神，毕竟大多数IT知识都能从网上获取，毕业后他成功获得多家IT公司录用的，最终他从小（当得知他父亲公司的程序员能远程办公的时候。。。）梦想的程序员梦实现了。
	顺便说一句，姜成功虽然又懒又“节俭”，家境却真的不一般，而且可以说是非常的不一般。他父母创办的公司都分别是上市大公司，其身价都是以亿计算的。产业遍地、家宅众多的姜胖子可以说是名副其实的富二代。但姜成功现在居住的却是一个中档小区，而且还是租来的。。。有几次父母问他为什么放着别墅不住反而要出去租房子，姜成功的回答让父母一阵无语：“出门买东西不方便。而且一个人住这么大别墅目标太大，容易被人家关注，我可不想以后你收到绑架电话。”。
	
第三章 变化
   第二天清晨，姜成功果然发现自己的身体状态与张主任所说的一样，自己浑身的酸麻无力感渐渐消失，甚至可以下床行走了，只不过是还需要人搀扶着，如果按姜成功以往的秉性，肯定不会下床行走，但是这不是有郑护士在照料嘛，姜成功就见郑护士和自己差不多年纪，便主动搭讪后说起了荤段子。“我说姐姐啊，这几天辛苦了，小弟给你说几个笑话让你开开心吧。”听着姜胖子这厮的贫嘴的欠像，郑护士就没来由的一阵好笑说道：“好呀，那你说呀，本姑娘的笑点可是很高的，不把我逗开心你就惨了。”
   姜成功见有门儿便说到：“有家医院的看门人叫老刘，他是一个没有钱的光棍，但却把医院所有的漂亮护士都玩遍了，终于因为体力不支猝死。张大夫一直想不明白，这老六步就是个糟老头儿吗，为什么那么多人都喜欢他?于是决定去停尸房一探究竟。到了太平间，掀开白布，只见老刘的老二非常大。张大夫恍然大悟，怪不得那么多护士都愿意给他玩。不行，我得把它带回去给我老婆开开眼界。于是，便把老刘的老二哥了下来，带回家。晚上下班后，张大夫兴致勃勃地打开家门，对老婆说：“快看，我拿回来了什么?!”张大夫的老婆正在做饭，回头一看，大惊失色：“啊?!老刘死了?!””
   打死郑护士也想不到姜胖子说荤段子的能力是这么出众，也想不到姜胖子会直接当着她一个女孩子说荤段子，又好气又好笑，脸颊上不经飞升两抹红晕，笑骂道：“好你个小胖子，没看出来你内心那么肮脏，姐姐我算是看错你了。”姜胖子见到郑护士的样子就得瑟道：“郑姐姐，话可不是这么说的，我内心脏不脏我不知道，反正我是把你逗笑了。哈哈哈。”两个人边走边笑，走至楼梯口的时候便看到昨天那位主任带着人向这里走来，随行的还有不少医生。姜成功估计这群人多半是来查看自己的身体情况的。便打了招呼一起回了病房。
   “小伙子恢复的不错啊，感觉怎么样啊？你可是被雷劈过却没死的人啊。说实话，你刚被送来的时候我也吓了一跳，虽然我们这是全国著名的三甲医院，平时接收的各种高难度手术和奇怪病例不在少数，但被雷劈后还不死，身体却自行恢复的病人也是第一次接收啊。”，张主任笑呵呵的说着：“而且我们发现你头顶虽然有伤口，而且浑身上下异常的红仿佛是像被开水烫过的一样，但是从你上车到进入手术室这段过程中伤口居然自动结疤了，这太令人惊奇了，而且你的脉搏虽然微弱但并未有消失的迹象，反而渐渐加强。简直就是奇迹啊。”
	听完姜成功错愕了一下，心想：“怪事儿年年有，今年到我家。”。随后问到：“你是说我被送来这里后是自行恢复的？连一针都没打？”。张主任笑道：“是啊，向你这样体征正常的人，我们不敢随便下定论，而且自身愈合能力比常人快了十几倍，我们对你的血液进行了检验，发现你的血液与常人没什么区别。这样我们就更不敢对你实行医治。准确的说，我们都不知道对你如何医治了。”
	“好吧。。。那我现在能吃能睡能走，那什么时候可以出院啊？”姜成功之所以这么问，考虑到的还是他现在所住的病房可以说是离休高干都不一定能享用的病房，虽说没做手术，但是光这短短两天的住院费 就可能要上大五位了吧，对于姜成功而言钱对他来说完全就是命根子（守财奴本性）。而且姜成功还担心自己有可能被当小白鼠的可能，毕竟像他这样被雷劈中后还能自我快速愈合的人也只有在电影里才会出现，而且还是科幻大片里的那种。而眼前的这个姜成功在医学界都是不可多得的研究对象，这一身膘都是值得这些老学究研究上许久。
	“你如果想离开的话，当然是什么时候走都可以啦，不过我还是希望你留下来配合我们记录下这些数据，至少你是医学界的奇迹。”
	“别！不麻烦各位教授大大了，我就是大难不死，真没啥好研究的，既然我可以随时走那我现在就走。”。还没等张主任说完，姜成功就打断了张主任接下来的想法，开玩笑。。。自己要是再不走非得被这群医生研究的连渣都不剩。况且自己对医院从没好感，自小就觉得打针就特别肉疼，而且总觉得医院特别晦气，这次回去非得好好去去晦气。
	“这个。。。”看到姜成功这个反应，张主任也是有点惋惜，看了看门口一位中年男子。中年男子笑了笑摆了摆手说道：“张主任，接下来让我和小姜单独谈谈吧。”
	姜成功现在才注意到这个人，此人中年模样，中等身高，长相普通，就是扔在人流里完全能忽视的那种类型。但此时出现在这个病房中的又岂是普通人，多半来着不善。姜成功也不提问，房中两个人就这么坐着。
	“你好，你叫姜成功吧，毕业于S市的海事大学，主修计算机，从小对机械以及编程感兴趣，小时候还拿过不少奖。父亲姜哲汉是姜氏集团总裁，母亲是姜氏集团的财务主管。。”
	“打住！”还没等这位中年人说完，姜成功就直接喊了停，此时他心中已经很清楚了，电影中威逼利诱招安的情节又出现了，来的这个人多半就是警察，不过这也难怪了，那天的雷击事件肯定是上电视了。警方不可能不知道，所以对当事人姜成功的身份也会做调查，否则在堂堂S市这种国际化大都市雷击受伤一位身份不明的人物，那S市的警察们就太无能了。但是现在他跑到这里肯定是有事情了，与其让他慢慢把自己的底细都说出来不如直接让他把来意明，想罢便答道：“警察同志吧，我应该没有做过什么违法乱纪的事情吧，没必要把我家庭情况查的这么仔细吧。找我有什么事儿？”
	“嘿嘿嘿，我姓魏你可以叫我老魏，我的身份应该比你口中的警察身份更加高级一点，我隶属于国安局某处，具体职位就不能告诉你了。由于这次的雷击事件，我们发现了你的非同寻常，我来此的目的就是问一下，小伙子又没有兴趣加入国安局。”

第四章 利诱
	姜成功作为一名宅男，此生除了在家打游、享受美食、看电影、写代码其他并无太大的追求。平时大门不出二门不迈的他怎么会有兴趣加入国安局。时刻听从派遣完成那种电影级别的高难度任务。
	
	
     
